# IP_Project_2015

PhotoBook

PhotoBook е сайт за споделяне на снимки.

Ще има два типа user-и:
  - Администратори
      - ще могат да създават и трият албуми
      - да постват снимки и трият свои снимки
      - да постват коментари
      - да трият снимки и коментари 
  - Обикновени потребители 
      - ще могат да качват снимки
      - да постват коментари


Ще има различни албуми, които ще бъдат създавани от хората, и съответно ще могат да се качват снимки в тези албуми.
Под различните снимки другите user-и ще могат да коментират и оценяват (евентуално).
Log in и Create Account форма.
