# IP_Project_2015

PhotoBook

PhotoBook е сайт за споделяне на снимки.

Ще има два типа user-и:
  - Администратори
      - ще могат да създават и трият албуми
      - да постват снимки и трият свои снимки
      - да постват коментари
      - да трият снимки и коментари 
  - Обикновени потребители 
      - ще могат да качват снимки
      - да постват коментар

Bar за различните албуми.
Те ще бъдат съответни категории. Напр. Албум: Nature - ще съдържа снимки свързани с природата и т.н.

При отварянето на даден албум, ще се достъпва до съответните снимки налични в него.
Под всяка снимка ще има опция за коментар достъпна за всеки потребител. 
Също така ще има налична опция за оценяване на снимките, отново достъпна за всеки потребител.

